强欲的大罪司教?
強欲の大罪司教?
能赶上太好了
それにしても 間に合ってよかった
差一点新娘就化成灰了
危うく 花嫁が灰になるところだ
即便我奢求不多
他者に 多くを望まない僕でも
我也无法忍受娶一堆灰做新娘呢
さすがに 灰の塊を花嫁にするほど 我慢強くはないしね
你到底
お前は 一体
あのさ
我说啊
你不懂礼仪这个词吗?
君 礼儀ってものが わかってないんじゃないの?
我最开始自报家门了吧?
僕さ 最初に名乗ったよね?
因为那是靠近对方的第一步
それが 相手と歩み寄る 最初の1歩だからさ
所以我特意最先讲了我的名字
あえて 先に名乗ってあげたわけ
能明白吧?
わかるでしょ?
能注意到吧? 一般来说
察せるよね? 普通は
不这么做的话 就是否定对方的人格
それをしないってことは つまり 相手の人格の否定だ
这是在侵犯别人的权利
他者の権利の侵害だ
这是对无欲无求且理性至极的我的权力侵犯
無欲で理性的な僕に対する 権利の侵害だ!
对 对不起
わっ 悪かった
我的名字是菜月昂
俺の名前は ナツキ・スバルだ
对 这就对了
そう それでいいんだよ
尊重他人 自己也能被尊重
相手を尊重することで 自らも また 尊重される
这些理所应当的关怀能够创造宜居的世界
当たり前の配慮が 住みよい世界を作るんだ
感谢你的高见
ご高説 ありがとう
赶快给我燃烧殆尽吧!
とっとと焼けて 消えて なくなれ!
言葉が人を結いつけるように
语言宛如无形之纽将众生紧紧相系
記憶に今が縛られるように
记忆将此刻牢牢锁住
自由なはずの世界は
本应自由的世界
絡まって淀んでゆく真相
却在真相的纠缠中渐生浑浊
引き合って歪んでゆく感情
情感在拉扯中扭曲
誰も訳も知らないまま
无人知晓背后的因缘
足掻き藻掻く
惶惶挣扎
縒れた足取り 一縷の希望 縋るように
摇曳的步伐仿若一线希望的依托
綻びかけの物語だとしたって
即使故事依然裂痕斑驳
幾千の死線に沿って螺旋を描く
在无数次生死的交错中绘制螺旋
途切れそうな運命でも
即使命运欲断
撚り合わせて紡ぐ未来
我们仍携手编织未来
それを僕等“生きる”と言うんだ
这被我们称之为“生存”
因果律の破片を繋ぐ
连接因果的碎片
張り詰めたその糸を
拨动那紧绷的丝线
掻き鳴らして さぁ歌え
并唱响
譲れない希望の為の唄
那无法妥协的希望之歌
解れながら 縺れながら
在纠结与松解中
織りなすのさ 光を今
编织出此刻的光明
本字幕由云歌字幕组制作 仅供交流使用 请勿用于商业用途
翻译: 小啵 maki 校对: 桑野 时轴: 秋 后期: 秋 曲翻: Megumi Monica
我推荐索瓦尼耶哦
お薦めは ソワリエだよ
刚刚烤出来的
たった今 焼き上がったばかりだ
果然还是选了树木蛋糕比较好
やっぱり バームベームにすれば よかったですかね
如果奇利塔卡喜欢索瓦尼耶就好了
キリタカさん ソワリエが好きだといいんですけど
おい! 子どもは入っちゃいかん
喂! 小孩不能进去
这里可不是玩的地方!
ここは遊び場じゃないぞ!
不是玩的地方啊
遊び場じゃないね
好啊 行啊 可以啊 真不错啊!
いいね いいよ いいさ いいとも!
我知道这里不是玩的地方
遊び場じゃないのは 承知の上さ
因为这里马上就变成我们的厨房了
だって ここは これから 僕たちの調理場になるんだから!
什么
何
大叔 你似乎连前菜都做不了
おじさん 前菜にも ならなそうだけど
不过 没办法呢
まあ しょうがないか
我开动了!
いただきます!
什么呀
なんだ
做不了前菜的这不是还有一个人嘛
前菜にもならなさそうなのが もう1人いるじゃん
你 你到底
あっ あなたは 一体
我们?
俺たち?
我们是魔女教大罪司教 暴食担当
僕たちは 魔女教大罪司教 暴食担当
莱伊·巴登凯托斯
ライ・バテンカイトス
爱蜜莉
エミリ
话说 讲话之前先放火 这是接受了什么教育?
あのさ 言葉よりも先に炎って どんな教育 受けてるの?
我知道你脑袋不正常
君の頭が おかしいのは 知ってるし
小事情我也不是不能宽大处理
多少のことなら 大目に見てやれなくもない
但是啊 喜欢的人受伤了当然会生气
だけどさ 愛する人を 傷つけられたら 怒るのは当然だ
这是谁都有的权利
それは 誰もが持つ 当然の権利で
所以我自然也有复仇的权力
だから 僕が持っていて当たり前の 復しゅうの権利だ
真是搞笑!
笑わせてくれる!
我才是应该愤怒的!
その憤怒は 私のものだ!
那是我从那个人那里得到的宝物!
私が あの人から もらった 宝物だ!
他们不是同伴吗?
仲間じゃ ないのか?
昂
スバル
鲁斯贝尔能1个人逃走吗?
ルスベル 1人で逃げられるか?
那个孩子就交给我们吧
あの子のことは 俺たちに任せろ
拜托了 请一定把提娜
お願いします! どうか ティーナを
消失 消失
消えろ 消えろ
消失 消失 全都给我消失!
消えろ 消えろ 消えろ!
烦人的半魔 全都给我变成烧火柴!
いまいましい半魔ごと 消し炭になれ!
我说啊 差不多注意一下
あのさ いいかげんに気付けよ
和你根本无法沟通
君じゃ お話にならないんだ ってことをさ
别再随便碰我的爱蜜莉雅了!
それ以上 俺のエミリアに 気安く 触ってんじゃねえ!
纱幕!
シャマク!
就那么想死吗?
そんなに死にたいわけ?
碧翠丝 就是现在!
ベア子 今だ!
准备完成!
準備は いいのよ!
EMM!
看见了吧 我和碧翠丝的锻炼成果!
見たか 俺とベア子の鍛錬の成果!
能够从世界上将存在剥离半步
世界から 存在を 半歩だけ ずらす
完全原创魔法!
完全オリジナル魔法だ!
不可视之神意!
インビジブル プロウﾞィデンス!
昂!
スバル!
抱歉 失败了
悪い しくじった
这一招 我还不能熟练使用
こいつは まだ うまく使いこなせねえ
我说 如果伤到了新娘怎么办?
あのさ 花嫁が傷ついたら どうしてくれるわけ?
温柔对待女孩子 即便不用人教都是理所应当的吧
女の子に優しくなんてのは 誰に教わらなくても 当然のことだろ!
我在这个世界上最想温柔以待的就是那孩子
俺が この世で いちばん 優しくしたい相手が その子だぞ
新娘 新娘的 你到你要做什么!
花嫁 花嫁って なんのつもりだ!
我说过了吧?
言ったろ?
这孩子 要成为我的新娘
この子は 僕の妻に迎える
闭嘴! 爱蜜莉雅炭是我的新娘
黙れよ! エミリアたんは 俺の嫁だ
我不会让给你这种家伙的!
てめえなんぞに くれてやれるか!
哎 叫爱蜜莉雅啊
へぇ エミリアっていうのか
和这个可爱的孩子真相配呢
かれんな この子に ぴったりじゃないか
连她的名字都不知道
名前も知らねえで
你是看到了那孩子的什么 要娶她的
その子の何を見て 花嫁なんて ざれ言を
脸啊
顔だよ
脸很可爱
顔が かわいい
爱这种东西 颜值就是一切吧
愛なんて それが すべてでしょ?
你
お前
死了更好吧
死んだほうがいいかしら
提娜 去哪了
ティーナは どこにやった?
找到了
見つけた
找到了 找到了
見つけた 見つけた
是的 果然 是的! 对不起 没有注意到 对不起
そう やっぱり そう! ごめんね 気付かなくて ごめんね
但是 果然 就是你!
でも やっぱり そうでした!
什 什么?
なっ なんだ?
亲爱的 你在那里啊
そこにいたのね あなた
我的爱终于传到了
私の愛が やっと届いた!
所以你回到我身边了!
だから 帰ってきてくれた!
我一直在等你一个人
ずっと あなただけを待っていました
可爱的 可爱的 我的贝特鲁吉乌斯!
いとしい いとしい 私のペテルギウス!
真是的 不能再陪你们了
やれやれ つきあってられないな
大概 你是看了刚刚的变戏法
おおかた さっきの手品を見て
很恶心的在妄想了吧
そんな気持ち悪い妄想を したんだろうけど
是的是的 谢谢
はいはい ありがと
感谢 真是对不住了
どうも ごめんね
现在我正忙着呢
今 取り込み中なんです
你办完事了 就赶快走吧
用事が済んだなら 早く 去られては?
你在命令我吗
僕に命令するわけ?
用死心眼的思念当借口
いちずな思いなんて言い訳して
随随便便使用别人的名字
勝手に 相手の家名を名乗るとか
这很恶心 请你注意一下
気持ち悪いって気付けよ
这在某种意义上 侵犯了贝特鲁吉乌斯的权利吧
それって ある意味 ペテルギウスの権利の侵害だよね
我和那个人是互相深爱的!
私と あの人は 愛し合っていた!
因为 平时我们多少次四目相对!
だって 日に 何度も何度も目が合った!
虽然很可怕 但是我拿出来那个人的东西 也没有被骂
恐る恐る あの人の物を 持ち出しても 叱られなかった!
我吃他的剩饭 他也原谅我了
食事の残りをすすっても 許してくれたし
我呼吸他的吐气 他什么也没说
吐いた息を吸っても 何も言わなかった
他赐予了我名字
私に名前をくれた!
还对我笑!
笑ってくれた!
对我 对我 仅对我!
私に 私に 私だけに!
住手 如果你替我考虑的话 就不要把四周卷进来
やめろ 俺のためを思うなら 周りを巻き込むな!
即便是你的请求 请允许我拒绝
あなたのお願いでも お断りします
因为
だって
终于 再次 我们像这样相会了!
やっと また こうして会えた!
即便这样 你还再说
それなのに あなたは まだ耐えろ
再忍忍 再忍忍?
我慢しろ そう おっしゃる?
还带着那种见都没见过的小姑娘 到底是哪张嘴在说等等
そんな見たこともない 精霊の娘を連れて どの口で待てと?
烧了你!
焼くぞ お前!
反正 你本来的目标也是那个 脏兮兮的银发半魔 对吧?
どうせ 本当の狙いは あの 薄汚い 銀髪の半魔だろ?
就那么喜欢她的话
そんなに あれが恋しいなら
我就在你面前烧了她
あなたの前で焼いてやる!
我已经无法理解你了
もう 訳わっかんねえよ お前
我说啊 虽然很抱歉 你们正聊得火热
あのさ 盛り上がってるところ 悪いんだけど
差不多是时候了呢
そろそろ 時間なんだよね
自由时间结束了
自由時間は終わり
好好的感谢服从福音书的我就可以了
福音書に従う この僕に 感謝するといい
等等! 放下那孩子再走!
待て! その子を置いていけ!
我稍微思考了一下
考えたんだけどさ
结婚典礼上 新娘那边没有人出席 有点寂寞呢
式に 新婦側の列席者がいないのも 寂しいし
不好好招待一下 爱慕别人爱人的你
横恋慕までしてた君を 招待しないってのも
也有点可悲 太过薄情呢
ちょっと哀れで 薄情すぎる話だ
所以
だから
昂!
スバル!
至今为止你的态度很失礼
さっきまでの 君の失礼な態度だけど
这样子我们就彼此彼此吧
これで おあいこってことにしよう
爱蜜莉雅
エミリア
昂! 昂!
スバル! スバル!
这可不是玩笑啊
冗談じゃないのよ
抱歉
ごめんね
但是 不是开玩笑哦
でも 冗談じゃありませんよ
如果是我爱的贝特鲁吉乌斯 他会这么说
私の愛するペテルギウスなら こう言います
疼痛是活着的证明
痛みは 生の実感であり
而活着 是为了证明爱!
生とは 愛を証明するためにあるのだと!
现在 那个人先寄放在你那里
今は その人を預けます
因为需要优先遵循福音书的指示
福音書の指示を 優先しなくてはなりませんから
很抱歉 但是 很快
ごめんね でも また すぐに
我们会再相见
あなたとは会えます
是的 很快
ええ すぐに
对不起
ごめん
真的对不起 爱蜜莉雅 昂
ごめんなさいかしら エミリア スバル
昨天没有回来 小姐肯定会生气
昨日は帰らなかったから お嬢に きっと 怒られる
抱歉
悪かったな
让你陪着我
つきあわせっちまってよ
别在意
気にしてまへんで
加菲这之后要去见你妈妈吗?
ガーフは これから お母さんとこ 会いに行くの?
你 你说什么呢!
おっ お前 何 言ってやがんだよ!
不可能会去见吧!
会いに行けるわけねえだろ!
这样吗?
そうなの?
怎么可能会去
会いに行けるわけ
真抱歉
ごめんなさいね
我没想到会有客人来
お客さんが来るなんて 思っていなかったから
没怎么收拾
あまり片づいてなくて
嗯 别介意! 没关系!
ん 気にしない! 大丈夫!
简直碾压咪咪的房间!
ミミの部屋と比べたら圧倒的!
华丽猛虎先生不喜欢茶吗?
ゴージャス・タイガーさんは お茶は お嫌いでしたか?
不 不是
ちっ 違えんだ
好好喝
うめえ
太好了
よかった
但是 很奇怪呢
でも 変ですよね
平时的话 我都会好好询问客人喜欢的茶叶
いつもなら ちゃんと お客様の葉の好みを聞くのに
今天却自然而然的就选了 不可思议
今日だけ自然と 不思議
妈妈
お母さん
已经是吃饭的时间了 能让客人离开吗
もう ごはんの時間だし お客さんには帰ってもらったら?
姐姐
お姉ちゃん
多谢了 看来我们不受欢迎
どうも 歓迎されてねえみてえだし
那我们就先告辞了吧
おいとまさせってもらうとすっか
哎 为什么?
え なんで?
没什么
なんでも くそもねえよ
科克伦的不拘小节之类的东西吧
コクランの荒削りってやつだろうが
不准你走 华丽猛虎
行っちゃやだよ ゴージャス・タイガー
抱歉 同伴在等我们了
悪いな 連れを待たせてんだ
弗雷德 不可以勉强挽留让人家困扰哦
フレド 無理に引き止めて 困らせてしまったらいけないわ
要让客人能说出来我们的接待索瓦尼耶呢
お客様には おもてなしとソワリエを って言うもんね
加菲 我们走吧
ガーフ 行こう!
我回来了
ただいま!
哦呀 有客人在啊
おっと お客さんかい?
爸爸 是华丽虎!
お父さん ゴージャス・タイガー!
是可疑分子
不審者よ
没什么大事
大したことじゃあねえさ
我们马上要走了 不要在意
もう 帰るっとこだから 気にすんな
华丽虎!
ゴージャス・タイガー!
害怕的逃跑
おびえて逃げ出すなんて
老虎听了都嫌丢人呢
虎が 聞いて あきれるわ
加菲 没事吧
ガーフ だいじょうび?
刚刚 你好奇怪
さっき すご変だった
肚子痛吗
おなかとか痛い?
没事
なんでもねえ
如果说
もし!
两位
お2人とも
你找我们有什么事吗
なんか 俺様たちに 用があるってんですかよ
我从妻子那里听说了
妻から話を聞きました
两位是我儿子的恩人
お2人は 息子の恩人だそうで
不是什么大事
大したこたあしてねえよ
请让我表达谢意
お礼させてください
有什么是我能做的吗
私に 何か できることがあれば
有一个
1個だけ
想问你的事
聞きってえことがあるんだが
嗯 请说
ええ どうぞ
只要我能回答
私で 答えられるようなことであれば
你的妻子
あんたの奥さん
莉亚拉是她的真名吗?
リアラってのは 本当の名前っかよ?
那是什么意思
それは どういった意味でしょうか?
就是那个意思
そのっまんまの意味だよ
雷伊德一直都是正面较量吧
レイドは いつでも真っ向勝負ってな
真的
ほんとは
不是叫莉希亚吗
リーシアって名前なんじゃねえのか?
您
あなたは
您到底知道我妻子的什么事
あなたは 妻の何を 知っていらっしゃるんですか?
那个
そいつは
是我也想知道的事
俺様も知りてえことなんだよ
看来至少
どうやら
应该告诉您真相啊
あなたには 本当のことを お話しすべきのようですね
莉亚拉 在15年前遇到我之前的记忆都没有了
リアラは 私と出会った 15年前から その以前の記憶がないのです
没有记忆?
記憶がねえだと?
那是个暴风雷鸣之夜
嵐の夜のことでした
我在商谈之后回家的路上
私は 商談の帰り道
遇到一个巨大的山体滑坡现场
大きな崖崩れの現場に 遭遇したのです
我的妻子被卷在泥石流中
妻は その土砂災害に巻き込まれ
还活着
生き埋めに
小加
ガーちゃん
妈妈出去一下待会就回来哦
お母さん 行ってくるわね
妈妈一定会把爸爸带回来的
きっと あなたのお父さんを連れて 戻るから
要好好等我们回来哦
それまで待っていてね
可能是事故的原因 她什么都不记得了
事故のせいか 彼女は 何も覚えていなかった
只知道从她衣服上快要掉下来的姓名牌上
わかったのは 着衣にあった 取れかけの名札から
写着「莉」这个字
名前に 「リ」の文字があること
就那样 她的名字
そのまま 彼女の名は
以夜晚盛开的花来命名
夜に咲く花の名を取って
叫做莉亚拉
リアラと呼ばれるようになりました
然后 她和你结婚了
それで あんたと結婚したのかよ
我很爱我的妻子
私は 妻を愛しています
她是我的妻子 是对我来说很重要的女人
彼女は 私の妻で 大切な女性です
虽然我不该问您这种问题
こんなことを聞くのは忍びない
但是 我还是想知道
ですが お尋ねしたい
您和我妻子莉亚拉
あなたは 私の妻 リアラと
到底是什么关系?
どういった ご関係なのでしょうか?
我
俺様は
和你的妻子
あんたの奥さんと
什么关系都没有
なんの関係もねえさ
对不起
申し訳ありません
老公
あなた!
啊 太好了
あっ よかった
华丽先生和咪咪小姐也在
ゴージャスさんとミミさんも一緒で
莉亚拉你怎么
リアラ どうして
这个是我做的索瓦尼耶
これ 私が作った ソワリエです
我对自己的手艺很自信哦
味には自信があるんですよ
噢 好耶! 有点心 好开心!
お やた! お菓子 うれしい!
那我们就先回去了哦!
じゃあ 今度こそ 帰るね!
华丽猛虎和华丽咪咪
ゴージャス・タイガーとゴージャス・ミミは
就此告别吧!
これにて おさらばだぜ!
加菲 你哭了?
ガーフ 泣きそう?
你在说什么呢
何を言いだしやがんだよ
怎么可能会哭!
なわきゃねえだろうが!
虽然我知道加菲很强
ガーフが強いのは知ってるけど
但是不用逞强也没关系哦
別に 強がんなくてもいいよ
莉亚拉是加菲的妈妈吧?
リアラ ガーフのお母さんなんでしょ?
因为加菲和莉亚拉的味道很像
だって ガーフとリアラの匂い すご似てた
所以我想是不是那样
だから そっかなって
什么啊 那是
なんだよ そりゃよ
那个人到底是不是我妈妈
あの人は 俺様の母さんなのかな?
我也不知道
わっかんねえよ
但是
けど
就算我自报家门也没用
俺様が名乗り出ても なんにもならねえ
乖 乖
よしよし
干 干什么啊!
なっ なんのつもりだ!
男孩子在不是可以哭的地方是不能哭的吧
男って なんか 泣いていい場所じゃないと 泣けないんでしょ?
应该 在女孩子的胸膛里可以哭
たぶん 女の胸の中だった気がする
男孩子在喜欢的女孩子的胸膛里哭也没关系
ほれた女の胸で 男は泣いてもいい!
本小姐说了!
お嬢が言ってた!
谁要喜欢你这种小矮子啊!
誰が てめえみたいな ちんちくりんに ほれたってんだよ!
没关系! 就算加菲不喜欢咪咪
大丈夫! ガーフが ほれてなくても
咪咪喜欢加菲
ミミが ほれてるから!
喏 喜欢加菲的女孩子咪咪
ほら ガーフに ほれた女 ミミ!
在咪咪的怀里!
その胸!
哭也没关系!
だから 泣いても大丈夫!
妈妈
母さん
妈妈!
母さん!
よしよし
乖啦 乖啦
为什么
なんでだよ!
为什么要忘了我啊!
なんで 俺を忘れてんだよ!
好不容易才见面
せっかく 会えたのによ!
都不给我
呼ぶことも
叫你一声的机会吗
許してくれねえのかよ!
没关系 加菲是好孩子
大丈夫 ガーフ いい子 いい子
妈妈
母さん
お母さん
加菲
ガーフ
真的不去见她吗
本当に会いに行かなくていいの?
没事啦
いいんだよ
嗯 好难理解啊
ん むつかしい!
因为咪咪没有妈妈不太能理解呢
ミミ お母さんとかいないから よくわかりませんな
不理解妈妈?
母ちゃん わかんねえのか?
是呢
そだよ
因为要养3个孩子很累 所以被扔掉了呢
３つ子だから育てんの苦労しそう って 捨てられたっぽい
啊 说起来
あっ そういえば
索瓦尼耶 来吃索瓦尼耶吧!
ソワリエ! ソワリエ 食べよ!
给!
はい!
啊 哦哦
あっ おう
好好吃啊
うめえな
嗯 好甜
うん 甘っ!
好好吃 好好吃!
うまっ! うまし うまし!
真是的 我简直像个娘们一样
ったく めめしいったらねえぜ 俺様はよ
啊 啊 各位碎肉们
あ あ くず肉の皆さん
听得到吗
聞こえてやがりますか?
我是魔女教大罪司教的色欲担当
私は 魔女教大罪司教 色欲担当
卡培拉·艾美拉达·露格尼卡
カペラ・エメラダ・ルグニカちゃん様です!
跪下参拜我吧
ひざまずいて ひれ伏して
带着屁滚尿流的惨样嚎哭吧!
ふん尿 垂らして 惨めったらしく 泣きわめけ!
碎肉们
くず肉ども
哦 看样子是醒过来了啊 兄弟
おっ 目ぇ覚めた みてえじゃんか 兄弟
阿尔?
アル?
没错
おうよ
是见一次就忘不掉的阿尔先生哦
一遍 見りゃ忘れられねえ アルさんよ
这次又是及其麻烦的状况啊 兄弟
また しちめんどくせえ 状況だな 兄弟
诶 爱蜜莉雅呢? 爱蜜莉雅和碧翠丝呢?
エッ エミリアは? エミリアとベアトリスは!?
姐姐那边不知道怎么样
お姉ちゃんのほうは知らねえが
和你搭档的那个小女孩的话
兄弟の相方の幼女なら
在那边睡着呢
あっちに寝かせてあるぜ
碧翠丝
ベア子
你没事真是太好了
無事で よかった! 本当に
乱跑是不行的哦
走っちゃだめよ
昴的伤是一定要静养的
スバルきゅんの傷は 絶対 安静なんだから
菲利斯?
フェリス?
我在找到兄弟你的时候
俺が 兄弟 見つけたときは
样子看起来很奇怪可吓到我了
あんまり グロいんで ビビったぜ
碧翠丝连着那你快要被扯断的腿
ちぎれかけの脚を ベアトリスちゃんが つないで
然后是菲利酱把它接上的
それを フェリちゃんが重ねて治して くっつけたってわけ
她只是睡着了吗
これ 寝てるだけなのか?
看样子是进入假死状态了
仮死状態に近いみたい
是使用法力到极限的副作用
限界まで マナを使った反動ってやつだよ
到极限?
限界までって
那个小鬼哭着叫住我 我跟他过去之后
あのチビが涙目で呼ぶもんだから ついてったら
发现广场都被血染红了
広場が 血で真っ赤っかだった
鲁斯贝尔
ルスベル
那个小女孩用治愈魔法把和你一样受重伤躺在广场上的人治好了
兄弟と おんなじ けがしたやつらが ごろごろ転がってるのを その幼女が 治癒魔法で なんとかしててよ
实在是了不起
大したもんだぜ
碧翠丝 没事吗
ベアトリスは 大丈夫なのか?
只是让她这样继续睡的话是没法恢复的
このまま寝かせておくだけじゃ 回復しない
睡着的原因是 法力不足
眠ってる理由は マナ不足だから
法力恢复了应该就醒过来了
それが補えれば 目覚めるはずだけど
可恶! 现在没时间发牢骚! 我要
くそっ! 泣き言 ほざいてる暇はねえ! 俺も
好 打住
はい そこまで
你自己冲过去
1人で駆けていって
又能怎么样呢
何が どうなるの?
浪费生命的事
命の無駄遣いなんて
绝对不要做
絶対しないで
啊 对不起 是我太急躁了
あっ 悪い 焦り過ぎてた
啊 还要谢谢你为我治好了脚
ああ そういや 脚の礼も言ってねえ
没关系 也不是想要感谢才这么做的
別に お礼が欲しくて やってるんじゃにゃいの
虽然被感谢了是会很开心
言われたほうが 気分はいいけど
得救了 谢谢你
助かった ありがとう
不用客气
どういたしまして
阿尔也帮了我大忙
アルも助かった
顺便说一句 我可是想要你好好感谢才帮你的
ちなみに 俺は ちゃんと 礼が欲しくて やったことだぜ?
上面库珥修大人他们汇合了
上に クルシュ様たちが集まってる
如果想救爱蜜莉雅小姐的话
エミリア様を助けたいんなら
昴也一起商量吧
スバルきゅんも話し合いに参加して
魔女教对策总部
魔女教対策本部っつうとこだな
但是 为什么是谬兹商会?
けど なんで ミューズ商会なんだ?
因为掌管这里的奇利塔卡先生
ここを仕切ってる キリタカさんが プリステラの十人会
是城市里最伟大的十人会普利斯提拉中的一员
都市で いちばん偉い10人の 1人やって理由やね
那个奇利塔卡? 真的假的
あのキリタカが? マジで?
奇利塔卡大人是很厉害的人物哦
キリタカ様は 立派な方ですよ
听说现在因为避难指示的安排抽不开身
今は 避難指示の手配で 手が離せないそうです
然后呢 街道的状况呢?
それで 街の状況は?
在那之前 我也有问题要问
その前に こちらからも質問を
昴先生遭遇的
スバル様が遭遇したのは
是魔女教的大罪司教没错吧?
魔女教の大罪司教に 間違いありませんか?
我脚的伤
俺の脚の傷と
和把爱蜜莉雅带走的
エミリアを連れ去ったのは
都是大罪司教干的好事
どっちも大罪司教の仕業だ
那样的话
そうなると
看来那个广播果然是事实
やはり あの放送は 事実と考えて 間違いなさそうですな
广播?
放送?
其实 1个小时之前有个广播
実は 今から1時間ほど前に 放送があったんです
是魔女教?
それが 魔女教?
他们夺走了市政厅的媒介?
やつら 都市庁舎のミーティアを 奪ったのか?
不仅如此
それに加えて
还夺走了4个制御塔
4つの制御塔が 奪われたことは 間違いないようです
塔顶上呢?
塔のてっぺんには
挂上了画着魔女教徽章的旗子
魔女教の紋章の描かれた 旗が掲げられています
如果把水闸打开的话
もし 水門が開放されれば
普利斯提拉的街道一瞬之间就会被水淹没
プリステラの街は 一瞬のうちに 水没してしまうでしょう
广播是突然来的
放送は 突然でした
声音来自色欲的大罪司教
声の主は 色欲の大罪司教
色欲? 不是愤怒也不是强欲?
色欲? 憤怒でも 強欲でもなく?
是 是色欲教的人
はい その人物は
名叫卡培拉·艾美拉达·露格尼卡
カペラ・エメラダ・ルグニカと名乗り
普利斯提拉说他们落入了魔女教的手里
プリステラは 自分たち魔女教の 手に落ちたと告げました
3个人的大罪司教?
3人目の大罪司教?
街上的人混乱是因为?
街の人たちに混乱は?
原本因为防备水灾的危机管理做的很到位
もともと 水災に備えた危機管理が 行き届いていたおかげで
把混乱基本都压制住了
混乱は 驚くほど 抑えられています
住民都一个个前往避难所
住民は それぞれ 避難所に
那些人到底干了什么
やつら 何がしてえんだ?
这个城市中沉睡着魔女的遗骨
この都市に眠る 魔女の遺骨
菜月君
ナツキ君
你听说过有关普利斯提拉成立的事情吗
プリステラの成り立ちについては 聞いてる?
我记得这个城市本来就是用来捕捉某些东西的圈套
確か 都市そのものが 何かを捕まえるための わなだったって
是的
そう
据说设计这个圈套的
その わなにかけられたんが
就是之前说过的那个魔女
くだんの魔女やったって話なんよ
水淹没城市 消灭了魔女
都市を水没させて 魔女を滅ぼした
那个魔女的遗骨至今
その魔女の遺骨が 今も
还在城市中的某个地方
都市の どこかにあるいうてな
大将 爱蜜莉雅大人
大将 エミリア様
华丽猛虎!
ゴージャス・タイガーさん!
请问有没有看到我的孩子们
私の子どもたちを 見かけませんでしたか?
今天他们一早就出去玩了
今日は 朝早くから 遊びに出かけてしまって
2个人都没在避难所
2人とも 避難所にもいなくて
那2个孩子?
あの2人が?
是 而且 那个广播
はい それに あの放送
播放广播的那个媒介
あれを行うためのミーティアは
就在市政厅里
都市庁舎にあるんです
我丈夫在那里工作
夫は そこで働いていて
加菲
ガーフ
对 对不起 没事的
ごっ ごめんなさい 大丈夫です
那2个孩子每天早上
あの子たちも 毎朝
都听城市的广播
都市の放送は聞いているし
我丈夫也一直很精明
あの人も 昔から抜け目がないから
你的孩子和丈夫
あんたの子どもと旦那は
由本大爷找给你看!
俺様が 見つけっ出してきてやらあ!